اللهم أهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وقنا وأصرف عنا برحمتك شر ما قضيت
فإنك تقضي ولا يقضي عليك
إنه لا يذل من واليت ولا يعز من عاديت
تباركت ربنا وتعاليت
لك الحمد علي ما قضيت ولك الشكر علي ما أعطيت
نستغفرك الله من جميع الذنوب والخطايا ونتوب إليك
اللهم أقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيننا وبين معاصيك
ومن طاعتك ما تبلغنا به جنتك
ومن اليقين ما تهون به علينا مصائب الدنيا
ومتعنا الله بأسماعنا
وأبصارنا
وقواتنا
أبدا ما أبقيتنا
وأجعله الوارث منا
وأجعل ثأرنا علي من ظلمنا
وأنصرنا علي من عادانا
ولا تجعل مصيبتنا في ديننا
ولا تجعل الدنيا أكبر همنا
ولا مبلغ علمنا
ولا إلي النار مصيرنا
اللهم أعز الإسلام والمسلمين
وأذل الشرك والمشركين
ودمر أعداء الدين
وأجعل اللهم هذا البلد أمنا مطمئنا وسائر بلاد المسلمين
اللهم وفق إمامنا لهداك
وأجعل عمله في رضاك
وأصبغ عليه لباس الصحة والعافية يا رب العالمين
ووفق جميع ولاة أمور المسلمين للعمل بكتابك
وتحكيم شرعك
وأجعلهم رأفة علي عبادك الصالحين
يا ذا الجلال والإكرام
اللهم أصلح أحوال المسلمين في كل مكان
اللهم أنصر المسلمين في الشيشان
اللهم عجل لهم بالنصر والفرج
اللهم أغثهم بمدد من عندك
اللهم هيئ لهم جنود السماء وجنود الأرض بقدرتك
اللهم وأدر دائرة السوء علي عدوك وعدوهم
اللهم فرق جمعهم
وشتت شملهم
وفارق بين كلمتهم
وأبطل سهمهم ورميهم
اللهم منزل الكتاب ومجري السحاب وهازم الأحزاب
اللهم أهزمهم وأنصر المسلمين عليهم
اللهم أجعلهم غنيمة للمسلمين
يا قوي يا عزيز
اللهم إنا نسألك فواتح الخير وخواتمه وجوامعه
ونسألك الدرجات العلي من الجنة
اللهم أهدنا اللهم ألهمنا رشدنا
وقنا شر أنفسنا
اللهم إنا نسألك الهدي والتقي والعفاف والغني
اللهم أهد شباب ونساء المسلمين
اللهم أعصمهم من مضلات الفتن ما ظهر منها وما بطن
اللهم ألهمنا الصواب ووفقنا للحق وجنبنا الفتن
اللهم إنا نسألك التوفيق والسعادة في الدنيا والأخرة
اللهم أجعلنا ممن حفظك فحفظته
وممن إستنصرك فنصرته
وممن إستهداك فهديته
وممن إستغفرك فغفرت له
وممن دعاك فأجبت دعائه
وممن توكل عليك فكفيته
اللهم أجعلنا من المتوكلين عليك حق التوكل
اللهم إنا نسألك إيمانا كاملا
ويقينا صادقا
اللهم أجعل أعمالنا كلها صالحة
وأجعلها لوجهك خالصة
ولا تجعل لأحد فيها شيئا
اللهم أصلح لنا أعمالنا وذرياتنا
اللهم أصلح لنا نياتنا وذرياتنا
يا ذا الجلال والإكرام
اللهم بارك لنا في أوقاتنا
وأعمارنا
وأعمالنا
وذرياتنا
وأجعلنا مباركين أينما كنا
اللهم إنا نعوذ بك أن نشرك بك ونحن نعلم
ونستغفرك لما لا نعلم
اللهم أدخلنا الجنة بغير حساب ولا عذاب
اللهم أعتق رقابنا من النار
اللهم لا تردنا خائبين
ولا عن بابك مطرودين
يا حي يا قيوم برحمتك نستغيث
فلا تكلنا إلي أعمالنا ولا إلي أنفسنا طرفة عين
اللهم وسع علينا قبورنا
اللهم نور علينا قبورنا
اللهم أجعل قبورنا روضة من رياض الجنة
ولا تجعلها حفرة من حفر النيران
اللهم أجعلنا يو الفزع الأكبر من الآمنين
ولحوض نبيك من الواردين
ولكأسه من الشاربين
وعلي الصراط من العابرين
وعن النار مزحزحين
وإلي جنانك من الداخلين
وإلي وجهك الكريم من الناظرين
اللهم زينا بزينة الإيمان وأجعلنا هداة مهتدين
اللهم أظلنا تحت ظل عرشك يوم لا ظل إلا ظلك
اللهم هون علينا سكرات الموت
وذكرنا النطق بلا إله إلا الله
اللهم أختم بالخيرات آجالنا
وحقق بفضلك آمالنا
اللهم أجعل الموت خير غائب ننتظره
وأجعل القبر خير بيت نعمره
وأجعل ما بعده خيرا لنا منه يا ذا الجلال والإكرام
اللهم تقبل منا صيامنا وقيامنا
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم أجعل القرأن والصيام شاهدين لنا
يا ذا الجلال والإكرام
اللهم إنا نعوذ برضاك من سخطك
وبعفوك من عقوبتك
وبك منك لا نحصي ثناءا عليك
أنت كما أثنيت علي نفسك
اللهم أغثنا
اللهم أغث قلوبنا وديارنا
ولا تجعل لنا ذنبا إلا غفرته
ولا هما إلا فرجته
ولا دينا إلا قضيته
ولا مريضا إلا شفيته
ولا مبتلا إلا عافيته يا ذا الجلال والإكرام
سبحان ربك رب العزة عما يصفون
وسلام علي المرسلين والحمد لله رب العالمين